Doka
please can you
keep my secret？
キラキラと輝くミラ
私はどんな風に映っている？
見えているものが全てではないから
Don't get
too attached
it's alright
No use of
hiding it
I will not try
自分の気持ちに真っ直ぐでいたい
だけど必殺や封殺くらい
それにもう煩わしくない，理想であるものだから
真係吖
你做咩話唔想大家嚟呢度送你喎？
自己靜雞雞走咗去
其實你心裏面都好想大家嚟送你嘅
係咪吖？
噉都有𠸏，真係冇你收啊
嗱，送畀你㗎
所以你呢
唔好再噉樣喇
要保重啊，陽仔
羊仔？
楊香、美咲同碓氷
以為仲係朝早𠻹，點知話咁快就放學
佢今日好鬼死得人驚啊
你話魔鬼會長呀？
早咗啲食飯啫，唔使噉樣嗄
頭先老師都畀佢嚇親啊
三高，你做咩咁早食飯啊？
而家仲上緊第一堂咋喎
楊香呀，佢聲大夾惡
畀佢噉樣鬧法你唔驚㗎咩？
嗰個係美咲妹妹嚟㗎喎
又係運動部班人啦
成日整晒啲泥入校舍呢一邊
真係離晒大譜㗎
喂，呢排𠸏？
睇下，魔鬼又同緊地獄通訊喇
抹地都真係幾攰㗎喎
你笑我吖，別喇，如果畀汪峯捉到嘅話…
會畀佢笑死我㗎
你話我知，點解好揀唔揀會…長㗎？
聽講佢細個嗰陣唔係噉樣㗎喎
不過而家就變到噉喇，你係個男仔
雖然美咲妹妹講嘢嘅口吻係同以前唔同咗
但係佢嘅心地仲係好好嘅，心地好好呀？
唔同美咲妹妹對我真係唔同啲嘅
即係同你照樣啦
但係
佢始終都仲係美咲妹妹吖嘛
其實佢嘅本質都冇變過
一樣香
我而家好清楚我自己嘅諗法
我鍾意嘅係美咲妹妹
喂
你着成噉樣，喺嗰度做乜嘢啊？
咪住喺度生口福，你又整污糟晒
有香，你做乜嘢啊？
做咩咁唔開心噉樣啊？
喂，咁高危險㗎
冇嘢啊
你返學返成點啊？
周圍多咗好多人囖
可以識到多啲朋友噉咪幾好
時間真係過得快啊
眨下眼你就升中咯嗬？
噉咪係囖
我哋終於都養到你咁大個仔喇
唔客氣喇
你初初嚟嗰陣我都不知幾擔心你啊
你細個嗰陣明明肥嘟嘟𠺢嘛
而家就越嚟越瘦咯
日日都淨係食菜吖嘛
你講乜嘢啊，陽香？
我哋而家冇肉畀你食㗎咩？
嗰陣時我哋真係好擔心你㗎
見到你噉就放心喇
快啲啊…
四
點解你又試跑得快咗𠸏？
睇你周身都冇咩muscle
唔似咁fit喎
我頭先又好拉筋吖嘛
點解一樣向都會咁受女仔歡迎𠸏？
佢係王牌嚟𠺢嘛，噉已經殺晒啦
激死啊，呢個蠢到冇人有嘅人
好羨慕佢咁受歡迎啊
之不過…
我哋呢啲…
係喎
今日係情人節喎
嗱，送畀你㗎
要保重啊，陽仔
係，請嚟呢邊吖
你話U X美咲嘅live？
U X美咲遲啲會
喺蒙小高校嘅文化祭度表演啊
佢哋之前對你咁過份
乜你唔記得晒㗎喇咩？
咪就係囖，快啲幫我鬧醒佢啦，美咲同學
雖然係噉啊，不過冇幾耐之後
好耐佢變咗好多㗎喇
小櫻諗住最後一次去睇The
Band嘅live show
點知嗰陣胸我受咗傷
跟住小櫻就不時走嚟探佢
之後佢嘅態度就好咗好多喇
對唔住啊，不過…
不過噉話…
胸我佢真係唔同咗好多㗎喇
我生得美豔你哋都知道啊
係噉就冇計啦
我又一齊去
碓冰？
我都好想去夢小高校嗰個文化祭
你做咩又想跟埋嚟啊？
不如同埋佢去吖
睇嚟佢應該係擔心美咲同學你喎
點會啊？
美咲同學，你塊面紅晒喇
成個暖爐噉啊，美咲
歡迎你返嚟啊，我嘅主人
為理解嘅…
為理解嘅占卜，好喇，請過嚟吖，係
麻煩你吖，為理解大人
到底美咲妹妹同我…
唔係啊，同我…
未來係咪注定嘅一對？
係噉好啦
噉就等我占下你哋同美咲妹妹嘅未來啦
Pasha
Lusolana
維里街
魯賓阿樂
雖然喺占卜日幫人占卜係唔錯𠸏
不過成個活動感覺上好似都唔係咁萌喎
不過店長呀，睇下維里街
佢好似唔知畀啲咩上咗身
成個人都唔同晒喇
分，巴拿巴
分
呢個係…
點啊…
好心急啊，我而家未知道先興奮啊
上啊
好似劈結他太嘅面試噉，咩都睇唔到喎
咩嗄？
真係點啊？即係點啊？
咩都睇唔到啊，呢個就係占卜嘅結果喇
噉即係…
仲話未來喎，根本冇未來
即係你哋三個都冇行啦
就係噉嘅意思啦
呢個就係水跡嘅告戒嘞
使唔使講得咁鬼絕啊？
占卜某程度上其實係對人嘅觀察嚟
美咲妹妹你做唔到㗎喇
睇嚟你好似連自己想點都未知喎
歡迎你返嚟啊，我嘅主人美咲妹妹
哎吔
嗰次你話你叫小美㗎喎
哎吔，唔知點解一嚟到呢度就
變得好怕醜㗎呢？咩啊？
新哥，你已經變咗呢度嘅熟客喇
我見到門口出便寫住係占卜日喎
噉我可唔可以占下㗎？
當然可以啦，主人
好啦，我嘅主人
請過嚟水晶球前面張凳嗰度坐吖
嘩，似乎似樣噉喎
占校同美咲嘅未來吖，可以吖，冇問題
怕鼠
露咗鬧啊
喂，你夠鍾意露達麼？
我見到喇
你見到咩啊？
我見到紙風船，你話紙風船？
漏緊氣
佢真係慘
佢同美咲妹妹嘅未來係流緊氣嘅紙風船啊
比我哋頭先咩都睇唔到佢仲慘啊
再睇真啲啦
流緊氣嘅紙風船即係仲漲緊啦
你睇真啲啦，哎吔，阿Q精神啊
係，見唔到有窿𠸏
噉就係好啦，冇穿窿嘅話
噉再吹返着佢咪得囖，好樂觀喎
贈多句吖
你嘅性格咁樂觀
話唔定就係呢一種性格
最後會為你帶嚟一個意想不到嘅機會㗎
有機會反敗為勝
反敗為勝？
好嘢
係噉我都想佔下得唔得啊？
佔下我同美咲嘅未來
哎吔，我見到有狗𠸏？
係咪我眼花？
冇問題吖，我而家就開始幫你占卜喇
托塔…
雷索拉可奴…
喂，你雞…
莫尼爾胡…
占卜占到反晒眼？
結果係乜嘢啊？
係喇
唔該你照直話我知吖，好啦，噉就…
你哋兩個…
係冇未來
喺水晶球，我見到有火同水
噉就代表你哋兩個真係好唔夾啊
你哋應該係冇可能喺埋一齊嘅一對啊
但係如果你哋噉都仲要喺埋一齊嘅
噉喺你哋面前就有好多挑戰同埋試煉
等住你哋一齊去面對
哎吔，你冇同我哋講其他嘢
可唔可以陣多我哋兩句啊？
話我知啦，惠利佳大人
好似冇我哋嘅事喎，大聲聲啦，打攪晒
咁多位辛苦晒喇
美咲妹妹辛苦晒喇
你等我啊
你頭先好似一路係噉同陽陽喺度
sweet sweet噉喎
佢去咗邊度呢？
睇中咗佢？
我點會睇中佢啊？
頭先你聽唔到咩？
佢喺度等緊反敗為勝嘅機會吖嘛
最後會打出逆轉全壘打嘅嗰個係陽陽喎
喂
係呀？
原來我哋兩個真係咁唔夾嘎？
等陣啊，碓氷
乜你係嗰啲咁容易就會
畀姊妹影響嘅人嚟㗎咩？
可能就係噉樣
美咲妹妹你先會對我咁冷淡
唔係啊，係因為你係個變態外星人
因為我哋唔夾你先會噉話我
你究竟係咪白癡嚟㗎？
我哋冇可能喺埋一齊啊
噉你係咪會因為噉樣
因為呢個原因就會輕易離開我吖？
唔係啊，我係指…
運動部班人真係吖
再係噉，我唔會放過你哋㗎
噉你係咪會因為噉樣，因為呢個原因
就會輕易離開我？
就等我幫你手啦，美咲妹妹
心高
呢度真係好污糟喎
羊仔
快啲打掃下啦
打掃噉囖，你啊，唔好再講大話
做咩望住我啊？
冇啊，邊有咋？
唔該晒你啊，真係好幫得手啊
唔係㗎，太…
太好喇，我會畀心機㗎喇，加油
心高你做乜嘢啊？冇…
冇嘢啊，我去換個桶水啊吓？
換水？
太可愛喇，差啲掂暈我啊
美咲妹妹…
用呢個咪快啲囖
水喉呀？
條喉夠長嘅都得𠸏
就係噉樣，潺潺有水囖
低能啊，你開水之前有冇整實佢㗎？
好凍啊，冇晒生水龍頭噉點算好啊？
你呢啲先係生㗎，行開啊
笨手笨腳，生水喉都唔識
對…對唔住啊
美咲妹妹啊，你哋做咩啊？
天氣咁凍玩濕身，又係碓冰
唔快啲換衫嘅話，會冷病㗎
你想繼續玩水嘅，我唔阻你啊，好煩啊
你，喂，森高，你有冇衫換啊？
有第三啦，係噉你快啲換衫啦
拎住冷親啊，美咲妹妹嚟啦
我去保健室睇下有冇衫換先，係噉啦
你都快啲行喇
等陣先啊，會長，吓？
你諗住噉行過去？
走廊濕晒吖嘛，噉我兜出面行咪得囖
唔係呢樣
都冇乜所謂啦
又唔係偷咗啲咩嘢出嚟
點睇啊？
企喺嗰邊塊面好紅嗰個
你做乜嘢啊？
點解好似好尷尬噉𠸏？
睇嚟你真係懵成成得好緊要喎，會長
得喇，唔使咁大陣仗吖嘛
你唔笠住嘅話，我就喺度除晒啲衫，吓？
喺學校門口全裸咁瘋狂跳下舞都好喎
你知喇…
你唔好除啊，變態佬
真係吖，噉得啦嘛？
吠乜嘢啊，你？
冇啊，叫下吒嘛
我請你食下Meal吖
你又想搞咩啊？
男朋友？
係啊，話唔定已經有男朋友呢
如果佢好似楊香你講得咁可愛嘅話
實係囖
或者佢而家變咗個大肥婆呢？
噉就可能冇男仔睺嘅
美咲妹妹就算肥咗都係咁可愛㗎
噉即係佢已經有男朋友啦
你做咩啊？
真係完全冇噉樣諗過咩？
乜你咁天真㗎？
我哋就嚟升高中㗎喇，今時今日啊
城市嘅女仔就算讀緊初中
到佢升咗高中之後呀
分分鐘就連嗰啲嘢都…
邊啲嘢咩啊？
嗰啲呢…玩到鬼殺咁重
你同佢講咗咩啊？
下次等我
另外喺家姐房揾到嗰本書畀你睇下啦
睇完就知佢哋點將男人嘅
肉體玩到體無完膚㗎喇
美咲妹妹唔會噉做㗎，佢又純又可愛
而且心地仲好好𠻹啊，好喇
唔好蝦啲仲發緊白日夢嘅初中生啦
咁多位大哥
我覺得佢而家應該係時候
要勇敢面對下現實囖
又係𠸏，有時真係好擔心佢啊
佢到而家都仲keep住人哋
分開嗰陣送畀佢嗰張糖紙啊
你又知𠸏？
你哋知唔知啊？
呢條友啊，佢竟然夠膽將自己嗰張糖紙
攝咗喺我哋校隊旗返嚟嗰度符入便啊
咩話？
原來我哋上次比賽輸咗第二場
都係因為你
傻嘅，唔係我第一場你贏鬼到啊
搞錯啊，點都好啦，都過咗去喇
楊香，好
你啊，真係諗住升高中嗰陣去揾佢
係咪？
總之唔好期望咁高
噉跌落嚟嗰陣就冇咁辛苦啊
記得做好心理準備先好去啊
我一早做好心理準備啦
真係好辛苦啊
既然我都已經爬到咁高
就算美咲妹妹要嬲，都到時先算啦
幾日之後
天氣好好，安檢啊
喂，阿欠
你等咗好耐嗱？
都唔算係好耐𠸏
夢想高校舉行嘅文化祭真係好犀利啊
又好似係喎
小葵妹妹？
呢度都唔錯噃
我原本諗住去返之前想影
但係影唔到嘅嗰個湖度影下𠸏
不過點解兩個都咁得閒？
嗱，拎住吖，噉算唔算係打蛇隨棍上啊？
真係要影呀？
佢哋噉放煙花好嘈啊
之後我會整到啲聲㗎喇，唔該晒
嘩，今年都好犀利啊
之前成日都聽人講
估唔到文化祭係咁大規模㗎啝
佢哋間學校好似仲細啲㗎
好似話佢哋喺半年前就開始準備㗎喇
佢哋使唔使噉啊？
係啊，唔通就係啦
UX美斯，出嚟喇喎，小英
去咗邊啊？
亨哥，呢一樣嘢係我送畀你㗎
美咗先嚟囖
小英
我咪講過囖
如果想我哋愛你嘅話
你哋要乖乖地先得𠺢嘛
淨係遵守承諾嘅貓仔先好跟嚟
小櫻
靜子
畀人推咗去台前面呀？
噉即係話…
佢哋兩個而家就喺呢片人海嘅另一邊
聽講而家我哋呢個位
一陣可能會坐到前排
所以小櫻同學點都唔肯走，唔制啊
咁辛苦先畀到嚟呢度
我係唔會離開個枱半步㗎
喺呢個life完之前
我哋都會一直喺呢度㗎喇
所以我哋應該同唔到你會合㗎喇
美咲同學，你哋自己去玩住先啦吓？
喂，靜子
一陣再電聯啦
你叫我哋去玩住先
喂喂，胸愛呢排好似變咗好多啊
其他成員嘅感覺都唔同晒
我覺得佢哋而家越嚟越nice噉啊
而且佢哋仲拉開咗自己
同fans嘅距離𠻹
之前成日有傳聞話佢哋同fans有緋聞
但係而家都冇噉嘅傳聞喇
對於鍾意佢哋音樂嘅擁躉嚟講
係好事啊
真係好似小櫻講嘅噉
嗰個胸愛而家畀人嘅感覺唔同晒
不過我冇話嗰個人信得過啊
雖然我好擔心小櫻
好擔心…
不過
大家身處嘅世界唔同
而且諗嘢嘅方法又唔一樣
之不過…
你而家自己喺度諗乜嘢都冇用㗎啦
係噉不如一齊去玩啦
一齊去玩？
我到而家都覺得比碓氷你玩到坨坨嚟啊
總之係玩陣先啦，又試係噉
你無啦啦又轉咗講嘢嘅通
咁難得嚟到冇笑嘅文化祭
都對兩個去玩啦
今次係轉咗扭計啊，好運啊，好煩啊你
抌低你畀靜之助試邊㗎嗱？
烏龜美咲個life仲未開始啊，係啊
美咲啊，如果胸我唱佢首新歌
噉就好喇，話時話啦，會長
下集好似係結局嚟喎
係喎
噉要做返啲有圓結氣氛嘅嘢先得喇
我想見下老實嘅廉作，你個白痴碓冰